Felicitaciones, tercera concubina Leah.
Estás embarazada.
Gracias doctora.
Gracias.
¡Vamos a tener un bebé!
Si el Comandante sospecha algo
estamos casi muertos.
La primera amante
Podría ayudarnos a encubrir esto.
pero
debemos ayudarla a deshacerse de la Sexta Concubina
Mitchell.
Por el bien de nuestra felicidad
La sexta concubina Mitchell debe morir.
Hoy es un día glorioso
Yan Manor finalmente tendrá un heredero.
Más despacio, comandante
Sé que estás emocionado.
Tercera concubina Leah, ¿cómo estás?
¿Dijo el doctor?
si es niño o niña?
Comandante, todavía es muy temprano
y si es una niña
¿La amarías menos?
Por supuesto que lo haría
mientras sea mi hijo
La amaré pase lo que pase.
Felicitaciones, padre.
Desde que tu madre falleció
Sólo he querido otro hijo.
Después de todos estos años
Finalmente hay buenas noticias dentro de la mansión.
hermana
tu salud es lo primero.
Te traje un incienso relajante.
es perfecto para aliviar
La inquietud del embarazo.
Gracias, hermana.
Tercera concubina Leah
descansa un poco ahora
Iré a verte más tarde.
Sí, comandante.
La Primera Señora lo desprecia
cuando las concubinas quedan embarazadas.
Ella no está tramando nada bueno
Es probable que este incienso esté envenenado.
Incluso si está envenenado
Mientras podamos protegernos
eso es suficiente por ahora.
Mientras estemos juntos
todo estará bien.